---
description: Navi+は、すべてのウェブサイトに対してほぼ完全な機能を備えたトライアルパッケージを提供しています。ただし、一定期間後、あなたのウェブサイトへの訪問者数（訪問者数はNavi+がウェブサイトに表示されているときにカウントされます）が...
lang: jp
layout: default
permalink: /jp/docs/frequently-asked-questions/navi-plans-starter-business-and-elite/
title: Navi+プラン (Starter, Business & Elite)
---
# Navi+プラン (Starter, Business & Elite)

#### 質問 1: 私のStarterプランが50,000訪問を超えた場合、どうなりますか？

Navi+は、すべてのウェブサイトに対してほぼ完全な機能を備えたトライアルパッケージを提供しています。ただし、一定期間後、あなたのウェブサイトへの訪問者数（訪問者数はNavi+がウェブサイトに表示されているときにカウントされます）が50,000を超えると、あなたのアカウントは自動的にアップグレードのフラグが立てられます。私たちは以下のアクションを取ります：

1. 私たちは、あなたのNavi+ Starterプランの状況について通知するために複数のメールを送信します（通知を受け取ることを確認してください。これは重要です）。通知を受け取ったら、BusinessやEliteのような上位プランへのアップグレードを検討してください。
2. 情報を受け取らない場合や、あなたのウェブサイトが上位プランへのアップグレードを意図しない場合、私たちはあなたのメニューに小さなNavi+広告を表示し始めます。広告のサイズはユーザーのインタラクションに影響を与えませんが、メニューがNavi+によって提供されていることをユーザーが理解できる程度には目立つでしょう。私たちは、時間の経過とともに広告の可視性を徐々に増加させることを検討します。これにより、Navi+はより多くの人々にリーチし、他の顧客からの追加収益を生み出します。
3. 現在あなたのサイトに表示されているNavi+の機能を無効にしたり削除したりすることはありません。これらの機能があなたのウェブサイトでのユーザーインタラクションにとって重要であることを十分に理解しているため、これは厳格に避けることにします。

#### 質問 2: BusinessまたはEliteからStarterにダウングレードした場合、すべての機能が残っているように見えるのはどうなりますか？

私たちは、機能とユーザーエクスペリエンスがあなたの顧客にとって重要であることを理解しているため、メニューの機能が隠されたり削除されたりすることはありません。ただし、私たちには毎日スキャンを行うシステムがあります。この状況を検出すると、上位プランへのアップグレードを促すためにメール通知を送信します。これらのメール通知は、あまりにも多くのメッセージで圧倒されないように、時間をかけて間隔を空けて送信されます。BusinessまたはEliteプランに戻ることを選択しない場合、Navi+は質問1で説明したように広告を表示し始めます。

#### 質問 3: Businessプランの制限を超えた場合（例：500,000 Navi+ビュー/月を超える）どうなりますか？

前の質問と同様に、Navi+はメニュー機能を隠したり削除したりすることはありません。ただし、制限を超えた場合、Eliteプランへのアップグレードを検討するためのメール通知が送信された後、メニューに広告が表示されることがあります。
